quería ver no sé si os apetecer nos
vamos que vi que nauter Play subió un
vídeo subió un vídeo de subió subió
subió un vídeo de Game over Juan
guarnizo lo vemos lo vemos queréis que
lo veamos Mientras tanto Juan emoji lo
vemos no vídeo de Juan guarnizo no sea
game Juan
dioses de la cancelación Ari Gameplay y
Juan guarnizo Game Over a ver le hemos
perdido le hemos perdido el respeto un
poco no al gin over No desde que ya no
hacemos tranquilamente pueda serer un
año tranquilamente pueda ser un año del
último Game Over eh tranquilamente puede
hacer un año va Vamos a verlo muy buenas
mi amado público qué tal zanj la
polémica de la xenofobia por todo lo
alto venga va para comenzar me gustaría
diseccionar minuciosamente a Juan
guarnizo Y es que una vez más en una
polémica ha vuelto a tener un papel
estelar yo yo les invito a la
desintoxicación sabes dice luare hay
gente que quiere ver lo de alv pero es
de hace 4 días de antiguo pero lo de
alvi no lo vimos al final luare lo de
alevi no lo vimos o sea por ejemplo lo
de la ia es es algo interesante y es
algo de lo que se puede uno hablar y y
no sé es algo que simplemente pues es un
avance tecnológico es algo nuevo en la
comunidad hispana evidentemente hablar
de eso está chido pero no me voy a poner
totalmente al Anne dice alne es que
últimamente nos juntamos con gente que
se hacen los Game Over solo no eh A ver
nos juntamos con gente bueno las peleas
que tenemos gente el salseo son con
gente que son no son relevantes como
para un gameover pero sí que habría dos
personajes que tienen un Game Over que
te cagas eh Lo que pasa que uno buf Uf
con uno habría que mencionar temas muy
delicado y con otro ahora mismo Pues no
no no estoy en el momento de hacerle un
gain over se lo tendría que haber hecho
a lo mejor antes que pero no no no no
pero hay un par de ellos que tienen un
gameover guapo eh de los buenos lo que
pasa es que no no me han inspirado sabes
como para hacerlo es que el game over es
una cosa que tiene como que tiene que
como que tiene que sabes que hacer que
tengo que está motivado que quiero
hacerlo quiero hacer este vídeo sabes de
j y de no sé ya amigos CNS Los invito a
cansarse un poco de consumir ver y
compartir [__] y salseos Y eso Yo
llevo ya creo que ya voy como para TR
semanas sin un vídeo de salseo visto
este le di el Juan eh tío Aquí
mandándole a la gente a que no
mandándole a la gente a que no consuman
contenido de salseo les invito a
desentoxicar y es el primero que ha
estado viendo canales de salseo metido
en salseos
eh colaborando con canales de salseo o
sea se acercó a todos los canales de
salseo vale Y cada día me confirma más
que la intención que tenía era eh estar
bien con nosotros para que no no se no
se hablaran de las polémicas negativas
sobre él Sabes Me sentí al final fíjate
tú que yo siempre lo tuve como [__] Qué
bien se ha portado Juan conmigo Me ha
hecho muchos favores importantes en el
trabajo eh Para cosas del trabajo me ha
ayudado con cosas que [__] yo siempre
las tendré en cuenta la verdad no lo
olvido pero sí que es verdad que me
decían lo hace para que estés con él
para que no esto para que no lo otro
sabes y y ahora de repente a la mínima
que me hice eco de las palabras del
del conmigo si no me equivoco el el
distanciamiento el Javi te voy a dejar
de seguir eh No sé porque me Hi eco de
las palabras del hermano de auron y es
como y cuando me has pedido que no me
haga eco de una polémica y y te he
guardado el luto un par de días o sea
literalmente
literalmente Bueno yo no voy a contar
cosas privadas no son cosas que favores
mutuos y punto No
pero literalmente había dicho yo de Juan
en momento O sea estaba en su problema
con auron y el distanciamiento que tenía
con auron y yo comentándolo hombre
faltaría más faltaría más he comentado
problemas y distanciamientos e de gente
con la que me llevo más y lo he
comentado porque ha sido el tema y punto
me entiendes pero es como que que qué
había dicho yo En aquel momento pero
escucharlo ahora decir no eh No
desentoxicar no veáis salseo no sé qué
cuando él ve todos los canales de salseo
Ve todos los canales de salseo y ya no
solamente eso sino que ha venido a mi
canal ha ido al Canal del tío shur ha
ido al Canal del tartaja ha ido a todos
ha ido a todos dijo tal cosa Este me
vale [__] no me pueda estar valiendo
más [__] les invito a que ustedes
también les valga [__] [__] en la
clasificación top clips que envejecieron
mal en qué lugar ponemos a este Juanito
lo digo porque no paras de meter [__]
y está en toda Aunque no te llamen un
juego que cuando quiere agacha la
cabecita y y se autodenomina víctima
mundial Mira les voy a ser 100% sincero
me está tocando mucho los huevos que
cualquier cosa que hago a cualquier cosa
se tiene que hacer un debate y tío hoy
en el noticiero que creo que lo tengo ya
por aquí en privado el noti creo que lo
tengo aquí ya sí el noti lo tengo aquí
ya en privado para estrenarlo nada más
que terminemos ahora de ver esto hay un
clip de ricoy en el que ricoy se se se
se pone a insultarlo a Juan subnormal no
sé qué O sea hay una tendencia común
entre todos los creadores de contenido
pero no me refiero a los de salseo eh
Sino en plan casi todos que de repente
Juan le cae mal a todo el mundo Juan y
hari le cae mal a todo el mundo yo
siento que eso no le pasa a casi ningún
otro creador de contenido todo el mundo
me odia Ay qué penita doy sentí que como
si en internet se hubiera normalizado un
poco odiar a Juan guarniz únicamente
cuando le interesa o cuando está abatido
la típica carta de la victimización mes
y medio donde cada semana eh tengo a
distintas personas diciéndome de todo
nivel de actitud en polémica y feedback
hay algo de Juan que me encanta vale por
ejemplo cuando atacó a Marifer Centeno y
esta le contestó dijo vaya de todas las
personas del planeta a las que puede
contestar va y me contesta a mí esta tía
me tiene Manía Qué mala suerte porque a
pesar de que no me topa soy la única
persona con la que se envergó al
mencionar esto eh Marifer Ayer me dedicó
un video bien envergada pero ella es muy
amable y es super buena onda y está muy
calmada concel un copia y pega pero esta
tía por qué me menciona yo únicamente le
he tirado toneladas de [__] Lingo y
dijo que ojo con decir no sé qué Porque
le decían xenófobo xenófoba Perdón Y que
juan guarnizo ojo porque le digo
xenófoba a pesar de que no soy algo que
simplemente esté diciendo yo sino que
está diciendo básicamente todo el mundo
es lo que tiene mi condición vulnerable
solamente que pues evidentemente para
conseguir el apoyo de la comunidad
española en este momento de cierta parte
de la comunidad española no hay que
sumar a todo el mundo Eh pues
seguramente tirándome [__] a mí pues
puede agarrar gente que esté a favor de
ella el hecho de que tú hayas empezado
Juanito no O sea que
que por el hecho de que él la ha
criticado pues ella le contesta solo a
él porque así Ella consigue tener a
gente a su favor para estar en contra de
él
chicos me da un poco de apuro deciros
esto pero estamos a punto de romper el
récord de miembros en la chavalería
sería una vacilada tremenda para yo
llegar mañana a telesalseo y decírselo a
la señoría señoras mis chavales mis
chavales acaban de romper el récord de
miembro qué me habéis qué me habéis qué
tenéis ustedes para ofrecerme qué tenéis
ustedes para ofrecerme para que yo me
quede aquí en telesalseo o lo abandone
para siempre cómo le gustan los miembros
al Javi Oye tío cabrones No hombre pero
quien quiera hacerse miembro solamente
Por 90 céntimos vale
a mí que nadie me conteste Okay me
parece bastante lógico puesto que con
gente es que Juan se mete en todas las
polémicas del mundo o sea Juan se mete
absolutamente en todas las polémicas del
mundo se peleó con el tío en serio tío
en serio elegun pasa se ha puesto el
egun pasa se ha puesto super emocionado
aquí en directo a responder al cli tío
egun pasa quieres que te que te mande un
bocadillo o algo hijo tanta hambre tiene
o sea está loco que como si fuera yo
aquí auron Play tío super emocionado
porque lo he mencionado 30 segundos o
sea literalmente me ha aparecido aquí el
click Javi quiere todos los miembros
para él hay que darle mi todos los
miembros para mí todos los miembros para
mí sí mejor no darle bola porque vamos
hijo mío como wescol se caga el los
pantalones me dice mi nombre bro dígame
yo digo el suyo Juan guarnizo diga
huesco el tres veces en el espejo yuro
que me aparezco detrás de casa no es
capaz le da miedo diga huesc tres veces
el atrás é ti más miedo A eso que a
cualquier otra cosa [__] no es capaz
de decir huesc tres veces porque caga
encima ya me jodería tenerle miedo a
este también te digo con choca estamos
muy pendientes y nos damos por aludido
yo sentí el ataque directo cuando dice
que quién gana la categoría streamer del
año el que más niños pequeños tenga no
tiene sentido meterse con mi gente O sea
no tiene sentido meterse con mi
audiencia Yo no me meto con la audiencia
del chocas es lo que tiene que el
objetivo nos valga [__] como tal y lo
dijo charches yo hablaré de lo que se me
dé la grandísima gana Así como hablará
eh cualquier otro streamer cualquier
canal de salseo cualquier canal de
polémica hablarán de que se les dé la
grandísima per puerca gana eh Ay por est
que con chocas por qué Sí dijiste porque
chocas me vale [__] y si te lo tengo
que decir así te lo digo así o como tal
no tenerle miedo al inofensivo choca No
Juan al pajarito carpintero lo mandamos
a terapia sí te lo recomiendo en serio
amigo sé que hay cosas que que te
agobian Pero hay maneras de tratar se
mete en tela de polémica eh se mete
telas de polémicas eh Y sí deberías de
ir a terapia explotamos de ira el la
King le si el árbitro ni siquiera lo
tiene claro tiene que plar si si piqu se
lo tiene que aclarar al árbitro si se lo
tienes que aclarar al árbitro el
problema es del reglamento con los
medios mexicanos por meterse con tu
mujera mexicana que a ustedes también
les tocan sus nalgadas ustedes también
les tocan sus pinches nalgadas hijos de
su [__] madre canales de polémica cuando
te pinchan un poquito punto de Que
varios canales aquí por ejemplo Quiero
leer los títulos han hecho un mal uso
completo de mis palabras que no me
gustan de hecho más tarde Ay A quién fue
eso A quién fue eso es verdad A quién
fue eso que se metió con los canales de
salseo porque habían puesto un título
que a él no le
gustaba como para echarle cuenta a mis
título la fiscal multipase me ha
denunciado en andorra no le deis más
bolas tocaré no le deis más bolas hijo
mío si él es el único tema que ten somos
nosotros y y el único con el que llega a
200 espectadores somos nosotros y encima
le das un poquito ahí dos miguitas de
pan terapia a este corderito inofensivo
He decidido silenciar mi Twitter porque
he visto much cosas ahí decidí también
enviarle un mensaje a Juan a candr Ah
fue a candr lo del título fue a candrés
pero si candrés es un pan de Dios fue a
candrés por Instagram no sé si Juan está
viendo este video pero reiterarle que
nunca es mi intención lastimar a nadie
Nunca es mi intención hacer que alguien
se sienta mal por no hablarte cuando él
empieza todo como conte pero pero te
dice literalmente lo que te diría tu
abuelito de 95 años ya ni siquiera cenil
cenil y borracho en laen En definitiva
calentamiento de pelota selectivo Por
qué el tweet no es por cobarde ni es por
nada porque soy humano y me caliento
sabéis que vamos a Añadir un nuevo
capítulo y para ello tenemos que invocar
de nuevo a Marifer Centeno la conducta
del ser humano y sus y sus
comportamientos con tan pocas pistas
analizando gestualmente un clip la mujer
dio a entender que igual Juan podía
haber tenido algo con esp esto hizo que
Juan explotar por todo sitio no como lo
que tú dices es basura basura decorada
de pseudociencia Así que nada besos
besos atacada vendida vendida vendiste
tu opinión y vendiste el futuro de tu
país vendida ruida de tripas ya no se
dice tengo hambre ahora se dice tengo
Marifer Center y le chupa los ovarios
durante media hora Marifer se te ve el
hueso hij el análisis de sabes que no no
puedes decir que no te que no
desentoxicar no veáis los canales de
salseo de polémica no sé qué no sé
cuánto si te metes con todo el mundo tío
o sea te metes en un montón de polémicas
sin ningún tipo de miramientos ni
prudencia Marifer banal estúpido Y
olvidable no confirmaba nada pero sin
embargo aquí tenemos a uno que sí lo
hizo Esta tía repulsiva donde la haya se
la ha beneficiado el Juan se ha cobrado
su deuda car y a dasas no le va a decir
ni mu al Dallas no le va a decir
nimu con esta señora hecho que dadas las
circunstancias a nivel de impacto y
negatividad empeora eleva lo que hizo
Marifer Pero a este no le decimos nada
eh cama hasta se metió con tu mamá Juan
Debería darte vergüenza tener tan
pequeñas las pelotas no sé si lo de ella
es una ciencia Ay [__] me creía que iba
a poner el clip de lo de la madre lo
veíamos ya que que todavía al final no
lo he visto había gente en Twitter muy
ofendida Ah lo vimos ayer aquí no lo del
cin no [__] ya no sé ni cuando estoy en
de salseo ni cuando estoy aquí había
gente muy ofendida porque yo no había
visto ese directo de dala mientras
estaba en Tailandia eh que cómo no lo
iba a saber si lo había hecho mi amo a
Dalas ya le respondió con lo de cocu eh
aas no le ha respondido ni al vídeo de
lo de Ari ni le ha respondido a esto ni
le respondía nada No sé si no se ha
considerado como una ciencia y se ha
considerado algo como no lo sé pero me
da gusto que neta la gente se puede dar
cuenta de que esta vieja actúa por
interés propio y lo que yo vengo
diciendo desde hace muchísimo tiempo y
es que en verdad Oye y no dijo nada no
es no entró en eso no a ver Javi que tú
tienes un chip que te permite enterarte
de todo lo que hace sin verlo solamente
de cuando hace algo malo tocaré esta
señora hasta que no te dedi un video a
ti no eres consciente de lo equivocada
que puede estar la gente que además
comparte sus videos como si fueran algo
completamente Real Me fascina que abras
tu mente de vez en cuando y te percates
determinadas cosas me Echa corta hasta
que no te dedi un video a ti no eres
consciente de lo equivocada que puede
estar la gente que además comparte sus
videos como si fueran algo completamente
real algo que palabra por palabra puede
aplicar a la perfección a tu amigo
porque hecho ellos luego ellos luego
dicen después que siguen mi contenido
que siguen mis vídeos y de hecho Juan
realmente no se pierde ni uno porque me
escribió hace poco también para decirme
otro vídeo que he visto recientemente
una lástima que Juan lo ve el Juan lo
veía todo todo todo todo pero bueno no
no mío y de Dallas y de los que se lleva
no no de todos del nauter también del
otro también o sea el Juan ve todo Juan
ve todo lucidez mental también sea
selectiva y esto nos lleva a la polémica
celin mi gente una celin que comentaba
Esto del hate de estos días no A ver no
es que me afecte Tengo tengo una mente
bastante fuerte Por así decirlo así que
si no te acepta por el Twitter encantado
porque no te gas aguantar a 50 niñoso
Viva
México prefiero que no me hable nadie y
luego ya evitar la fatiga como
decía pero no crees que es como indicio
de debilidad demostrarles que te afect
es que no es que no es que me afecte es
no tener ganas de
tener México o sea teng ganas estuvo en
el podcast de estos pequeños elementos
de la tabla periódica unos tanto y otros
tampoco es delox qué ocurre que yo la
quería traer porque en primer lugar creo
que es interesante traer a una chica que
a priori no tiene peros en la lengua y
porque quería ver de qué manera era
capaz de defender la barbaridad que
había dicho en mi en mi opinión y mi
idea era que ella pudiera encontrar ahí
un espacio para explicarse bien pedir
disculpas y pues de ahí subsanar la
situación hablar sobre tema velada y ver
un poco pues cómo quedaba la cosa no y
creo que hubiera sido una charla
Interesante pero bueno me ha bloqueado
entonces la verdad que ahora ya entre
que me ha bloqueado me Desbloquea no me
Desbloquea coordinamos si no ya me voy a
japol que voy el día 25 y no creo que me
dé tiempo a grabar así que ya la verdad
que para cuando vuelva obviamente no va
a ser relevante el tema Así que poca
cosa que comentar y he contado un poco
de todo por ejemplo Esto va para los que
se estaban orquestando p tumbale las
cuentas bueno lo de TR el canal los de
Twitch literalmente se han reído en plan
eso va a empezar se ha empezado a reí O
sea que que que no me pueden reportar
por eso y que o sea me han dicho Oye
tienes un montón de reportes Eh no has
hecho nada malo que lo sepas y que no te
V abanar al Canal Así que que la chupen
tu le ha dicho a selin eso o sea Twitch
te Twitch te contacta a ver lo
desconozco eh o sea yo no soy como mi
zona YouTube sí que estamos ahí haciendo
multistream en Twitch Pero la verdad es
que no no no se me ha dado nunca el el
la situación o sea Twitch te contacta
para decirte Oye mira que te están
reportando un montón pero no has hecho
nada malo Eso es así como dato
interesante comentó lo siguiente por lo
visto ella y naster fueron las únicas
que aceptaron combatir a mí me cambiaron
el combate como siete veces eh Ya que
eso es otra Ah sí porque tú ibas contra
Vicky contra Abi contra Cuántos más
primer I va a ser uno contra uno otro no
sé me cambiaron un montón a ver yo sé
que la chica esta alana no alana está
superfuerte es una chica que se cuida
mucho que por cierto hay una cosa que no
me gusta que están diciendo de ella que
es que dicen que se dopa o algo así eh
yo no no se dopa pero ni de broma
simplemente ella tiene una vida sana en
plan
eh yo que sé hace mucho deporte se nota
que come bien y tal y yo sé que me
enfrento contra ella pero es que también
te voy a dec una cosa ninguna chica
quería enfrentarse contra ellas todos
habían dicho que no o sea las únicas que
esto lo dijo naster también fuimos
nosotras naster y yo esto nos lleva Ai
Soñé con que aceptaba pelear gracioso
soñado
aado eso Fu viendo el
Stream y soñ pegaba pero te han invitado
o qué soñé que aceptaba yo no digo nada
eso información confidencial que voy a
volver a decir porque lo di la yo no veo
no escucho No hablo y yo ap [__] se lo
ofrecieron que no habían contado con
ella pues aquí ibais nos confir ella
rechazó por la nariz
Ah seguro [__] ibas a rechazar por la
nariz tío pierde la operación de nariz
Pues bueno pues te la haces otra vez no
A ver no es que la pierdas directamente
o sea te arriesgas a perderla entiendo
no pero vamos si te pasa algo en la
nariz te la vuelves a hacer No si te va
a pagar y va y yo que sé cuánto le
pueden pagar a alguien cuanto menos
20.000 los labios no se operan los
labios es ácido que que te lo tienes que
ir rellenando cada 6 meses Pero la
la la pelea de o sea 10k 10k es muy poco
10k es muy poco para el sacrificio que
es porque date cuenta que para la velada
te tienes que estar preparando Y eso
implica quitarte mucho de tu contenido
normal pagaba cerca de 40.000 hombre
entiendo que habrá cachés entiendo que
no le pagará lo mismo a unos que a otros
Pero qué te digo o sea te arriesgas a
que te partas la nariz con el casco
que el tema por ejemplo del combate de
las chicas el combate de las chicas
hemos pasado por muchos procesos la
verdad en su día iba a participar Marta
Díaz parecía que Marina rivers iba a
pelear pero al final nosotros tuvimos un
cambio interno a ver de todas manera una
cosa la nariz si te pasa algo en la
nariz te pasa lo mismo teniéndola
operada o no teniéndola operada No o sea
lo mismo te pasa con tu nariz de casa
que con tu nariz operada No y luego pues
si te la rompen pues tendrás que curarte
no est operado no Qué pasa que si que si
tú te haces una operación de nariz eh Y
te la rompen pregunto eh Porque yo me he
operado la nariz para yo para yo
pensármelo si me ofrece la velada O sea
si te rompen la nariz estando operada
qué vuelve a tu nariz principal o cómo
es la movida Ah que con operación hay
más riesgo no a la hora de manejar la
velada y esas semanas en las que la
velada no tuvo un rumbo claro Marina
bueno va a hacer algo que ya está no no
no quiero spoilear lo Pero al final eh
por diferentes motivos no puede estar en
la velada sí que vendrá a verlo a ver la
velada y incluso me ha dicho que le
ilusión poder participar de alguna
manera eh Hablamos también eh con con
Abi por ejemplo para que peleasen esta
velada en fin hay muchas opciones gente
que le apetece más gente que le apetece
menos también es cierto que con Abi sí
se lo ofrecieron Mira es importante
tener gente de recambio por lo que pueda
pasar entonces Oye va gemita juna Clark
esp petal gente opciones hay muchas
mucha gente que ha querido pelear pero
es lo de siempre si pelea gemita no está
ni saster ya hab gente que coñño cómo me
apetece a ver aisa si no está si está
celing igual no está esp [__] cómo
apetecía es lo de siempre es lo de
siempre es complicado
hay muchas y hagas lo que hagas siempre
va hab alguien que te diga IV te has
equivocado yv pero este esp no está
correcto esp no está pero igual está en
un futuro o igual está en esta velada
Porque alguien Dios quiera que no no le
gusta el boxeo y acaba hasta los [__]
o se lesiona nunca sabes lo que va a
pasar en la vida pero finalmente
entiendo que no aceptó por eso soñó que
si aceptaba ay criaturita te cagaste en
los pantalones abid o cómo para terminar
con este bloque tenemos un dato de la
injusticia que hay en este combate a
nivel de preparación y fecha también el
hecho de que alguien lo sepa de
septiembre y y tú iniciaste lo sabéis
desde finales de febrero no más o menos
28 de febrero o sea lo sabemos a la vez
final o sea fíjate tú al lana que se
lleva preparando desde septiembre mínimo
o sea en realidad no es que se esté
preparando pero es que de todas maneras
lana ya estaba preparada o sea lana es
que ya se prepara de por sí vive
preparada pero bueno lo sabe desde
septiembre por si acaso pensaba pegarse
alguna escapada o dejarse un poco lo
sabe desde septiembre y y luego esta
gente desde febrero o sea fíjate tú o
sea la ventaja que lleva lana es
tremenda ya eso quieras que no también
es cierta ventaja por ejemplo la
tontería solo de Oye ya tengo el
entrenador Ya sé que voy a hacer Ya sé
que tal A pillarlo todo con reprisa y
tal eso en verdad Claro claro No está
muy Guay a bu bien pues toca la joyitas
de la corona Juan viste todos los todas
las personas que han hablado de ti de a
raíz de esto o has pasado o sea en
cuanto a creadores eh No hablo de gente
de fandom ni creadores hio sí Y creo que
un poco más un Juan duro y exigente pero
este es uno de esos casos donde no hay
cómo defenderse uno La [__] aquí Juan
dijo que ella habían hecho delito de
odio no dijo No dijo delito de odio el
Juan se dijo palabras mal se se dio un
mensaje que no se quería dar a lo mejor
y en vez de ponerte la defensiva y
comenzar a tirar la piedra para otros
lados que no van a lugar Pues deberías
de reconocer que la cagaste al que no le
gustan y ojo agobian las exigencias
paradójicamente pero cuando pasa de
hacer una opinión a sentirse un poco más
como exigencia se siente un poco molesto
no entre más obligado me ve a algo más
incómodo me resulta sabes y estoy
sintiéndolo mucho últimamente el
señalamiento homofóbico por parte de
Juan no es nuevo de hecho con Ale El
capo y su chiste también lo hizo que no
has visto lo de Alex El capo eso sí lo
vi puedes creer que lo vi hace como 20
minutos lo vi hace como 20 minutos
porque alguien lo compartió en Twitter y
eso sí eso sí a mí me parece una [__]
locura eso a mí me parece una [__]
locura claro Alex El capo no es auron
Play no es El Rubius Alex El capo le
importa a la gente que le importa al El
capo hace 10 años pero muy desagradable
no sé Él tiene una manera de decir las
cosas donde no solamente su tono de voz
Es desagradable sino muchas veces el
mensaje que da a mí no me agradó una
[__] [__] Eso sí es xenófobo lo que
dijo Alex El capo Sí es xenófobo lo que
dijo Rubius un tono de voz feo lo de
auron también es una manera fea de decir
las cosas pero lo de Alex El capo es una
[__] [__] su y sigue otra vez que te
metes en el fango para que luego
termines llorando asunto que con celin
ha sido mucho más viral esto decía la
pivita vos dijiste que no te molestó la
opinión de la gente pero te molestó la
opinión de streamers que te estaban
pegando eso molest sobre todo juizo la
verdad yo te voy a decir algo para mí es
peor la de Ari o la de caprim min que la
de Juan un poco a ver la está mal porque
Juan va de que no se mete con nadie de
que se mete mucho con él y luego es el
primero en que se mete en todo entonces
yo estoy un poco juizo la verdad
Completamente de acuerdo no está mal
aunque también podía haber tirado por el
tema Perú de twits atacando a la gente
de Perú Pues básicamente diciendo que
son peo siendo extrem lo hizo lo hizo
también lo hizo también no sé si lo hizo
en la charla con el tío shur sí lo hizo
en la charla con el tío sh racista
extremadamente xenófobo como si él
pudiera hablar de belleza XD diciendo
que los cantantes de Perú son una [__]
lo más bonito de Perú es irse burlándose
de nuevo otra vez más de que la gente de
Perú es fea Oh mira dada la
circunstancia este clip es una auténtica
joya Twitter España es muy desagradable
la verdad eh A ver el tema de coi no sé
por qué es un tema que al español le
llegó tan dentro del corazón porque s
te vas a las respuestas y y y bueno
literalmente son españoles enojados era
que Qué buen clip Ese es el mejor clip
del vídeo este eh
[__] ostia lo voy a robar ahora Che
cli para el Twitter tú Pásame los
lugares cli por Twitter porfa para
Twitter Dios pero qué huevos qué huevos
le vo vo voy a hacer un gameover al Juan
al final eh Me voy a motivar yo y le voy
a hacer un gameover al Juan eh estaba en
generalizar para ar la mujer También
tenemos porción del pastel aclarar ar
cuando estaba reaccionando a la
presentación tu pelea contra las chicas
dijo que te que llevaba una buena
relación contigo que te conocía de años
y quea cuando interesa se mu cuando le
interesa cuando que tengo que ver
demasiado apoyo para yo sentir un G
Hazlo Javier 4000 miembros y me lo
pienso y me lo pienso ese era uno de los
dos G over que tenía no no no no a ver
Juan Juan tanto como para un gameover a
ver hay un par de cosas que yo tengo
reservadas pero nunca creo que las diga
no sé si las diré algún día cuando no
pues se a los 5000 lo hace dice tesa
hombre claro con 5000 miembros s lo
haría 5000 miembros en este mismo
directo si lo haría pero Uf A ver es que
Juan tanto tanto como para un G el Juan
tanto tanto como para un gin over no sé
si tendría a ver tiene unas cuantas de
cosas como estas que estamos viendo aquí
pero tanto tanto como para un gin over
para otro lado va va según el interese
lo que hay como mayor que yo no soy una
pero que yo no soy una falsa yo no voy a
decir Ay no es y me voy a callar decir
no vo mi opinión es que son muy falsos
algunos es lo que hay es que me da igual
ya pero es que sabes que pasa en algunos
streamers que lo de Ay es que esto fue
el pasado lo usan cuando quieren Porque
también yo conozco con el tema a ver hay
un par de cosas que se me vienen a la
cabeza pero estoy muy tranquilo no sé la
verdad estoy muy tranquilo de coscu y un
montón de temas que muchos que no han
hablado y claro conmigo sí hablan porque
claro como no me conocen De nada pues
Vale pero con sus amigos y tal Y que
hacen cosas malas ahí no dicen nada y se
callan son muy falsos lo que hay estás
pidiendo que toque a picantovich es muy
picantovich es muy picantovich utópico
al menos en
ese qué ridículo hizo ahí la Ari
Gameplay eh es muy picantovich
qué [__] es picant qué estás diciendo
que está bueno que te gusta no te metas
ahí por el momento no no pero es que
nadie podéis saber lo que tengo yo en la
cabeza cuá nos conviene la gente que no
sabe que no opine el novio de gamepl es
un hater de [__] Pero oye y mi gente
que opin de todo esto os estaré leyendo
Juan Pues que el cl me ha encantado el
cl la verdad que es buenísimo y lo voy a
poner ahora en mi Twitter el clit el cli
lo voy a poner ahora en mi Twitter no s
si me lo ha dado ya pero el cli va para
mi Twitter pero vamos al 100 al
[Música]
100%